‫- في الحلقة السابقة
‫- عجباً، كم أنت متقدة مؤخراً
‫- تباً
‫- ماذا؟
‫أنا حامل
‫بلغني للتو أن "آينجل"
‫أمسى الرقيب المحقق "باتيستا"
‫"فريد بومان"، الملقب بـ"فريبو"
‫قتل فتاتين جامعيتين
‫وأفلت بسبب إخفاق شرطة الولاية
‫أنوي شراء بعض السلع
‫- تلزمني جرعة
‫- هل سمعت ما قلته؟
‫- انصرفي يا "تيغان"
‫- متع نفسك بنفسك من الآن فصاعداً
‫"فريبو"، عد إلى هنا!
‫- من تكون؟
‫- بل من تكون أنت؟
‫- وجدتها يا "ديكس"
‫- وجدت ماذا؟
‫القضية الوحيدة التي ستخوّلني لنيل شارتي
‫إنها قضية هامة، وقد كلفني بها "آينجل"
‫هويته هي ما تجعل هذه القضية هامة
‫إنه "ميغيل برادو"، مساعد النائب العام
‫علاقته بـ"لاغويرتا" قديمة العهد
‫أما الآخر فهو "رامون برادو"
‫شقيق "ميغيل" الأوسط
‫إنه ملازم في دائرة العمدة
‫و"أوسكار"...
‫"برادو"؟
‫شقيقه الأصغر
‫لم يسبق لي قتل شخص لم أتحر
‫عنه كلياً ولم أكن متيقناً تماماً من جرمه
‫حاول "أوسكار برادو" قتل "فريبو"
‫ثم حاول قتلي
‫حتماً لديه ذنب ما
‫لم عسى محلل لطخات دم يمضي وقته في
‫البحث عن معلومات حول شقيقي الراحل؟
‫هذه الوفاة أثرت فيّ
‫- أنت "مورغان"، صحيح؟
‫- هل تقابلنا؟
‫- "يوكي أمادو"، الشؤون الداخلية
‫- والمغزى؟
‫أتعرفين "جوي كوين"؟
‫سأسدي لك صنيعاً، هاتفي هذا الرجل
‫وأخبريه بأنك تريدين صرف إحدى قسائمي
‫إنه مخبر سري
‫مذ أيام عملي في مكافحة المخدرات
‫- أأنت "أنتون"؟
‫- ألديك ما تريني إياه؟
‫- ماذا عن المدعو "برادو" هذا؟
‫- نعم، رأيته من قبل
‫كان "أوسكار برادو" يريد
‫من "فريبو" مبلغاً مالياً كبيراً
‫أأنت منسجمة مع الرئيس الجديد، سيدتي؟
‫تباً له، لقد أقصاني عن قضية
‫"أوسكار برادو" وكلفني بهذه
‫قضية قتيلة مجهولة لا رجاء منها
‫"تيغان"، حبيبة "فريبو"
‫يبدو أنه لا يزال في "ميامي"
‫"العثور على "فريبو""
‫يفترض بنا رؤية الأمل في الأطفال...
‫لكن كل ما أراه الآن
‫هو حزم صغيرة من الشك
‫والجراثيم، لكن هذه مسألة أخرى
‫أحب الأطفال، أستطيع اللعب معهم
‫والاستمتاع بوجودهم...
‫والمغادرة
‫ليس مضطراً للقلق بشأن مآلهم
‫حائزة على جائزة "نوبل"؟
‫سكيرة؟
‫رئيس "الولايات المتحدة"؟
‫أو شخص مثلي
‫لم يجازف الأهل؟
‫لم أشعر يوماً بأنني مضطر لذلك، ولكن
‫لم عساي أفعل؟ فأنا لست واهباً للحياة
‫تيقنت من الأمر، أنا حامل
‫ما الذي علينا فعله؟
‫لا أدري
‫علينا التحدث ودراسة كافة الخيارات
‫سوية
‫علي الذهاب للعمل
‫إن دراسة الخيارات والمحاسن والمساوىء
‫أمر أبرع فيه... بالعادة
‫ماذا دهاك، "ديكس"؟
‫كنت أناديك لتوقف المصعد أيها الأحمق
‫آسف، لست بخير
‫راجع طبيباً إذاً
‫لقد راجعت طبيباً دونما فائدة
‫قضية "أوسكار برادو"؟
‫أجل، الأوغاد يحققون في قضية
‫السنة الداعمة لمهنتهم
‫حالما يدينون "فريبو"
‫ينالون مرادهم
‫تركت المحاكم "فريبو" يفلت مرة
‫لمقتل فتاتين في "الإيفرغليدز"
‫كان ذلك في السابق، أما الآن
‫فقد قتل شقيق مساعد نائب عام مرموق
‫جرعة الكافيين
‫إلا أنه لم يقتل "أوسكار"
‫بل أنا فعلت
‫لولا "فريبو"، لبقي "أوسكار"
‫على قيد الحياة ولما كنت بهذه المعمعة
‫كما أنه رأى وجهي
‫علي العثور على "فريبو" قبلهم
‫هذا شيء أنا متأكد منه على الأقل
‫ساعة جميلة، أهي مقلدة؟
‫أنا؟ لا أشتري سوى الساعات الأصلية
‫بعت كليتي لأشتريها
‫سأريك الندبة يوماً ما
‫- سأعطيك كلية لئلا تفعل
‫- "ديكس"، أسد لي خدمة
‫راجع أدلة دم "برادو" مرة أخرى، اتفقنا؟
‫لعل شيئاً سقط سهواً
‫- موافق، ولكن...
‫- حضرة الرقيب
‫- أجل
‫- قسم مكافحة المخدرات على الخط
‫حسناً
‫"ديكس"، انتظر
‫قتيلتي المجهولة
‫اطلع على ملفها
‫لقد اطلعت عليه مسبقاً
‫ولم أجد شيئاً
‫اطلع عليه مجدداً إذاً
‫لا يمكنني تحمل قضية غير محلولة
‫وليست لدي أي معلومات تخصها
‫يقول قاضي التحقيق بالوفاة
‫إنه وجد مخدرات بدمها، يا للمفاجأة!
‫علماً أن جثتها ألقيت بقرب
‫ممشى الشاطىء وهذا متوقع
‫تبدو كقضية بائعة هوى أخرى
‫باستثناء أن الوشم سلخ عن كتفها
‫يقول قاضي التحقيق بالوفاة
‫إنه ليس وشماً
‫هل أثار ذلك اهتمامك؟
‫بل أثار نعاسي في الواقع
‫من المطمئن معرفة
‫أنني لست الحائر الوحيد
‫أستطيع منحهم تلميحاً
‫وإخبارهم بأن القضيتين مرتبطتان
‫وأن القتيلة المجهولة
‫هي بالواقع حبيبة "فريبو"
‫وأن "فريبو" قتلها
‫ولكن علي أن أسبقهم
‫ابتعد عن البخور
‫هذه "أمريكا" يا صديقي
‫حيث حرية ممارسة الدين
‫لم أعلم أنك بوذي يا "فينس"
‫إذ إن ديانة اليابانيين هي الشينتو
‫حقاً؟ لا يهم
‫اشتريت كل هذه الخردة
‫من مدرّمة أظافري
‫فأنا أحتاج لكل الحظ
‫الذي يمكنني الحصول عليه
‫ولدي صليب معلق هناك أيضاً
‫لأنه كان مجدياً "لليسوع"؟
‫بل لأن مجلة "الجنائيات" الفصلية
‫قيد اتخاذ قرار نشر مقالي من عدمه
‫تعرف، المقال الذي قمت بقراءته ومراجعته
‫سيبقى البخور مكانه
‫ليتني استفدت منك في عيادة الطبيب
‫ولكن عليك الاستفادة مني يا "ماريا"
‫بوسع النيابة العامة الضغط
‫على الوكالات الأخرى
‫لدينا "رامون"
‫الذي يعمل بدائرة للعمدة
‫- ومعاً نستطيع...
‫- "ميغيل"، "ميغيل"، اهدأ
‫أعلم أنك و"رامون" ستقدمان العون
‫ومن الصعب ترك شخص
‫آخر يتولى قضية "أوسكار"
‫لكنني كلفت أفضل محققيّ بالقضية
‫- لدي أفضل فريق جنائي
‫- "مورغان"، صحيح؟
‫إنه أحد أعضاء الفريق
‫نحن نتعقب كافة شركاء "فريبو" المعروفين
‫ونبحث في كل حدب وصوب
‫سنعثر عليه، لدينا فريق بارع
‫بالمناسبة، إنه نفس الفريق الذي عمل
‫تحت سقف واحد مع سفاح مرفأ الخليج
‫تجاوزت الحدود بكلامي
‫سامحيني يا "ماريا"
‫المسألة هي أنني أمسيت قليل الصبر
‫بعد رحيل "أوسكار"
‫حتى مع "سيل"، إنني أفقدها صوابها
‫أشك في ذلك
‫تعرف أي زوج لديها
‫- مسألة سفاح مرفأ الخليج...
‫- لا
‫لا، أرجوك
‫كنت مرتبطة بالأمر عاطفياً
‫لدرجة منعتني من رؤية الصورة بوضوح
‫ولهذا السبب نأيت بنفسي عن الأمور
‫وعليك فعل المثل بخصوص "أوسكار"
‫أعلم
‫أعلم، أنت محقة
‫بعض الأمور لا تتغير مطلقاً
‫لم نعد متقاربين كما كنا
‫ولكنك لا تزالين زميلتي على الأقل
‫وأنا سعيد لشغلك هذا المنصب
‫شكراً
‫رأى "ميغيل برادو" قدراً كافياً مني
‫ولا أستطيع مواساته على كربه
‫- تكفل بهذه القضية
‫- سأتكفل بها
‫لا تبدو مألوفة يا عزيزتي
‫لكن هذه خصلات جميلة
‫من صفف شعرها؟
‫"كريستوف" من "بيفرلي هيلز"
‫نعم، ألديك رقمه؟
‫"بتونيا"، أنت أغبى
‫بائعة هوى في هذا الزقاق
‫معذرة يا عزيزتي، لا نعرف اسمها
‫واصلي السير يا فتاة
‫فهذا كل ما تجيدينه
‫كيف حالك، "ديب"؟
‫هل أعطاك المخنثان أي أدلة؟
‫- عليك مخاطبتي بالضابط "مورغان"
‫- صحيح، لم تصبحي محققة بعد
‫بالطبع، القضية غير المحلولة
‫لن تقربك من نيل الشارة
‫- أجهل سبب اختيار الشؤون الداخلية لي
‫- لأن المحقق "كوين" يحب السيدات
‫لست بحاجة إلى واشية إذاً بل إلى سافلة
‫فلم لا تكلمين "بتونيا" هناك؟
‫بوسعي منحك شارة غداً
‫فأنا رقيبة في النهاية
‫ستمنحينني شارة لكوني واشية؟
‫لا، بل لكونك شرطية نزيهة يا "ديبرا" كأبيك
‫أرجو ألا تكوني تتحرين عن والدي الآن
‫أتحرى؟ بربك! كبار موظفي الشؤون
‫الداخلية يتحدثون عنه كأنه أخ
‫كما أن كبار الموظفين يتحدثون
‫عن الشعبية التي حظي بها بسبب ذلك
‫عجباً، ذلك يهمك حقاً، أليس كذلك؟
‫أصدقاؤك من الشرطة
‫هذه حياتك بأسرها
‫هم والعمل والشارة
‫على حد علمي
‫من دون ذلك، أنت لا تملكين شيئاً
‫باستثناء آلة المشي خاصتك
‫أنت حقيرة، ألست كذلك؟
‫جميل
‫لكنني جادة، عليك التفكير
‫في توسعة عالمك قليلاً
‫ابحثي عن شيء آخر يشعرك بالرضا
‫مثل البستنة أو...
‫دفاتر جمع القصاصات
‫تحسباً فقط
‫أخبريني باسمك
‫"تيغان"
‫قادت سيارة "فولكسواغن"
‫من طراز "رابيت"
‫هذا كفيل بإعلامي عن عنوانها
‫وإن أسعفني الحظ
‫ستكون قد تركت دليلاً يقود لـ"فريبو"
‫"تيغان"
‫كم من الأهالي قد يمنحون
‫أطفالهم اسماً كهذا؟
‫أربعة
‫لا هذه ولا تلك...
‫وجدتها، "تيغان كامبل"
‫وعنوانها هو "سوروريتي رو"
‫أظنني أعرف ما سأقوم به الليلة
‫"تيغان"
‫لا، ليس اسماً أحبذ اختياره
‫"ميغان"، "ماري"
‫هذان اسمان تقليديان
‫أو لصبيّ، اسم "تشارلز" أو "فيليب"
‫أو "ريتشارد"
‫ولا ضير في اسم...
‫"ديكستر" الابن
‫إنه يذكرني بك يا "ديكس"
‫"هاري"، آخر شخص قد ألجأ إليه
‫لطلب النصائح عن الأبوة
‫العادات القديمة لا تموت بسهولة
‫علي التركيز على هدف سهل القتل
‫- "فريبو"
‫- "ديكستر"
‫- لحظة
‫- تباً
‫عذراً، أفضل تفتيش شقة فتاة متوفاة
‫"ديكستر"، لقد...
‫لم يتسنّ لي شكرك
‫على مجئيك لمأتم "أوسكار"
‫أنا وعائلتي نقدر اهتمامك
‫الشخصي بهذه القضية
‫فهمت، على الرحب والسعة
‫- ماذا ستفعل الليلة؟
‫- لا شيء
‫حسناً إذاً، ستأتي لتناول العشاء
‫قلّما أقبل بالرفض
‫وستعرف هذا عني
‫- لك ذلك
‫- بصراحة...
‫أريد الحديث معك
‫بخصوص أمر ما
‫كما أنني و"سيل"
‫بحاجة إلى من يؤنسنا
‫كلما كنا محاطين بأشخاص أكثر
‫قل تفكيرنا في... تعرف ما أعنيه
‫- أجل، بالطبع
‫- أأنت متزوج؟ ألديك أولاد؟
‫- لا، ليس لي أولاد بل لدي حبيبة
‫- جيد، جيد، أحضرها
‫ما لم تكن تكذب
‫تعلم، بشأن تفرغك الليلة
‫سنأخذ استراحة ونعود فوراً
‫الضابط "مورغان"
‫عاشقة للموسيقى
‫أسبق أن رأيت هذه المرأة؟
‫هل أرسلك "كوين"؟
‫- إنها قضية مختلفة
‫- أنا مدين لـ"كوين"
‫بل أنت مدين لمركز الشرطة
‫لست صراف معلومات آلياً
‫أنا يائسة، حسناً
‫ليست لدي أي معلومات
‫بشأن هذه القضية
‫حققت مع كل قواد حقير أعرفه
‫وكل بائعة هوى مدمنة
‫وأنت آخر ملاذ لعين لي
‫اللعنة، أنت سليطة اللسان يا امرأة
‫ممتاز، شكراً
‫لا بأس، أريني الصورة
‫إنها ليست من الجوار
‫ولكن مظهرها لا يوحي بقدرتها
‫على الدفع نقداً مقابل إدمانها
‫تبيع جسدها لقاء المخدرات؟ صحيح
‫إذاً أبحث عن مروج يقبل بالجنس أجراً
‫نعم، أي جميعهم تقريباً
‫نعم
‫سأقوم بالاستقصاء لأجلك، اتفقنا؟
‫شكراً، أنا ممتنة لذلك
‫ولكن عليك المكوث
‫احتسي شراباً ونفّسي عن توترك الشديد
‫في ساحة الرقص
‫أتعلم؟ الرائحة كريهة هنا
‫ولدي الكثير من الأعمال لإنجازها
‫تعلمين أن الحياة
‫لا تقتصر على عمل الشرطة
‫هذا ما سمعته
‫إن كنا نملك منزلاً بهذا الحجم
‫لكان من المنطقي إنجاب طفل آخر
‫إنها قطعة أرض قيمة
‫انظر للمرج، العشب فيه كثيف
‫سيكون مرتعاً رائعاً للصغار
‫إنه عشب "زينيث زويزيا"
‫الذي ينمو في الطقس الدافىء
‫- لست أتكلم عن العشب يا "ديكستر"
‫- حقاً؟
‫كنت أحاول التكلم عن الحمل
‫طوال الطريق إلى هنا
‫ربما عليك أن تكوني أقل
‫غموضاً في المستقبل
‫أحاول ألا أضغط عليك
‫ولكن علينا اتخاذ قرار
‫قبل أن يتم اتخاذه نيابة عنا
‫أنت محقة، أعلم، حسناً
‫أهلاً وسهلاً، يسرني أنكما أتيتما
‫لقد أتيت
‫- أجل، مرحباً
‫- مرحباً
‫- أنا "ريتا"
‫- وأنا "ميغيل"، أهلاً وسهلاً
‫- التقيتما بـ"سيلفيا" إذاً؟
‫- نادياني بـ"سيل"، رجاءً
‫- منزلكما جميل
‫- إنه مكان رائع للأولاد
‫تفضلا، سأصحبكما في جولة
‫تشابه عائلي كبير
‫هذا أبي
‫كان سكّيراً ووغداً
‫إنما كانت له ذقن مميزة
‫يجب ألا ينجب البعض الأولاد
‫- ليت كان هنالك اختبار
‫- أجل
‫ورث "أوسكار" أفضل وأسوأ صفات والدي
‫أما أنا فحاولت عزل نفسي عنه
‫ولكن أظنني أحمل بعض صفاته أيضاً
‫يصعب تجنب ذلك
‫أهلاً وسهلاً
‫يجب ألا أحتسي الشراب
‫ماذا، أأنت حامل؟
‫أنت حامل
‫عجباً، هذا رائع
‫أجل، أجل
‫أم أنه ليس كذلك؟
‫بدا كلامي سيئاً
‫عنيت...
‫أحاول و"ميغيل" الإنجاب منذ مدة
‫حتى إنني حبلت مرة
‫ويريد "ميغيل" إنشاء عائلة
‫قبل ترشحه لمنصب النائب العام
‫لكنني لست متأكدة من ذلك
‫فالأوضاع تعجبني كما هي عليه
‫لا أريد إجبار "ديكستر" على شيء
‫فهذا ما حدث مع زوجي السابق
‫هذا وحقيقة أنه كان مختلاً
‫كان لدي دافع خفي لدعوتك الليلة
‫أيتضمن اتهامي بجنحة؟
‫لا، الحقيقة هي أنني أردت مخاطبة
‫عضو من فريق التحقيق
‫إذ دوماً ما تتم طمأنتي
‫وهذا الأمر يجهد أعصابي
‫تريد مني إثارة قلقك؟
‫أريد منك مصارحتي
‫ما مدى تيقنك من إيجاد
‫ذلك الوغد "فريبو"؟
‫متيقن جداً
‫سأنال فرصة محاكمته قضائياً إذاً؟
‫- قد يستغرق هذا مدّة
‫- لا، مزيد من الانتظار
‫سئمت الانتظار
‫هل من خيار آخر؟
‫أنا مساعد النائب العام
‫وأخي "رامون" هو العمدة
‫ألا تظن أن لدينا موارد؟
‫إن جاء دليلنا بنتيجة
‫فسنكلم القسم الجنائي
‫ألديكم دليل؟ هذا رائع
‫كيف أستطيع المساعدة؟
‫لا، لـ"رامون" أسلوبه الخاص
‫في تولي الأمور، لا أريد جرك لذلك
‫هيا، أنت تكلم الرجل الذي ضبطته
‫وهو يخترق ملفات أخيك المحمية
‫حسناً
‫ربما يكون "رامون"
‫قد استعار هاتفاً محمولاً...
‫يخص والدة "فريبو"
‫وحالما يتصل بوالدته
‫سنتمكن من تعقبه
‫هاتف الأم المحمول
‫تفكير سديد
‫ربما لا يقود إلى شيء
‫أو قد يقودهم إلى "فريبو"
‫قبل وصولي إليه
‫علي تفقد منزل "تيغان"
‫فور خروجي من هنا
‫المطاردة
‫يكون نظري ثاقباً أكثر
‫حينما ترى نفسي الخفية الأشياء
‫ليتني أستطيع رؤية
‫مسألة الطفل بنفس الوضوح
‫وعدت "ريتا" بعودتي بعد ساعة
‫لذا فهي ترعى أثناء صيدي
‫ومطاردتي فريستي
‫سأبدأ بفريسته، "تيغان"
‫ما خلّفته وراءها
‫سيدلني ويرشدني إليه
‫أو إلى حفل تقدم فيه الجعة
‫- ما كلمة السر؟
‫- هل من كلمة سر؟
‫إنني أبحث عن حبيبتي "تيغان"
‫ذكراني بموقع غرفتها مرة أخرى؟
‫"تيغان"؟ يا للقرف
‫تلك الفتاة فاجرة، إنها فاجرة
‫إنها فاجرة بحق
‫ولم تعد تقطن هنا
‫لعلها منهمكة بنشر الرذيلة خارج
‫الحرم الجامعي وتعيش في بؤرة قذارة
‫هلا أعطيتماني عنوان بؤرة القذارة خاصتها
‫لأخبرها كم هي فاجرة بحق؟
‫- ألديك مخدرات للاحتفال؟
‫- صحيح
‫آسف، لا أحمل شيئاً معي ولكن...
‫- نحن نرضى بالمعاشرة
‫- هذا صحيح تماماً
‫هذا رائع جداً
‫ولكن ما رأيكما في أن أقايضكما
‫بالمخدرات لقاء عنوان "تيغان"؟
‫اتفقنا
‫22، "لينكن لوغ"
‫- أظنك تقصدين "لينكن لاين"؟
‫- لا يهم، فلننتش
‫انتظرا هنا، سأذهب لإحضار مخدراتي
‫اتفقنا
‫قادة الغد
‫لابد أن أهاليهم فخورون بهم
‫ما مدى الانحطاط
‫الذي سيكون عليه طفلي؟
‫هل أريد معرفة إجابة
‫هذا السؤال يا ترى؟
‫سيتعين على بؤرة القذارة الخاصة بـ"تيغان"
‫الانتظار حتى ليلة غد
‫إذ لدي حبيبة وطفل
‫ينتظران مني الإيفاء بوعدي بالعودة
‫أهذا ما ستؤول إليه حياتي؟ أقطع وعوداً
‫لست واثقاً برغبتي في الإيفاء بها؟
‫المسألة معقدة
‫محاسن ومساوىء المسؤولية
‫حسناً، المحاسن...
‫ألا نستطيع مناقشة الأمر وحسب؟
‫أحياناً تكون القوائم أسهل بالنسبة لي
‫- أعطيني إياها!
‫- إنه دوري
‫حسناً، المحاسن...
‫هيا، أعطيني إياها
‫- الأطفال فاتنون
‫- لقد لعبت بها يا "آستور"
‫- أمي!
‫- ممنوع لعب الكرة بالمنزل
‫- "كودي"!
‫- علي أن أتدرب
‫- المساوىء؟
‫- الضوضاء
‫الوقت والمال وعلامات تمدد الجلد
‫وارتخاء المفاتن
‫قدر أقل من الحرية الشخصية
‫- لقد سبق أن لعبت بها
‫- هاتيها
‫- الحرية الشخصية
‫- أعيديها إلي
‫لقد منعتكما من لعب
‫كرة القدم في المنزل!
‫اذهبا لغرفتكما
‫حتى يحين موعد المدرسة
‫تباً
‫ماذا دهاني؟
‫- "زاك إيدلمان"؟
‫- نعم
‫نرغب بمحادثتك عن "فريد بومان"
‫من؟
‫صديقك "فريبو"
‫المروج الذي تم توقيفك معه قبل عامين
‫أجل، أجل
‫أجل، لم أره مذ عامين تقريباً
‫أتمانع دخولنا يا "زاك"؟
‫لا خيار لديه يا حضرة الرقيب
‫فهو رهن الإفراج المشروط
‫عجباً، أنت محق، هيا بنا
‫لم أجد شيئاً يتعلق بقضية
‫القتيلة المجهولة، آسف
‫- كيف تسير مجرياتها؟
‫- في تراجع
‫لا أظنها كانت بائعة هوى حتى
‫- بئساً، عمن تبحثين إذاً؟
‫- عن مزودها بالمخدرات
‫ماذا يعني جمع القصاصات؟
‫إنه فن وضع الصور والتذكارات
‫في دفاتر صور العائلة التذكارية
‫مع قصاصات صحفية ذات صلة
‫لا أريد أن أعرف سبب معرفتك للإجابة
‫أتعرفين عن أي مروج تبحثين؟
‫"مورغان"
‫نعم، فهمت
‫سأقابلك هنا
‫لعل الحظ حالفني
‫لقد وجدت دليلاً
‫على هوية القتيلة المجهولة
‫حالما يخيم الظلام، سأعود للمطاردة
‫كي أبقى متقدماً على أختي
‫بدأ هذا المركز يصبح فعالاً
‫على نحو مزعج
‫- أأنت وحيد بالمنزل يا "زاك"؟
‫- تماماً
‫اجث على ركبتيك وضع كفيك على رأسك
‫- لا تتحرك
‫- مهلاً، إنها مجرد قطة
‫- هونا عليكما
‫- اصمت
‫مرحباً
‫ستستغرق هذه المعاملة وقتاً طويلاً
‫هيا، أفلتيها، أفلتيها، هيا
‫إنها بضعة أقراص، ما المشكلة؟
‫المشكلة أنك ستجعلني ألغي
‫موعدي مع امرأة راغبة في إقامة علاقة
‫- اركعي جوار صديقك
‫- لنعقد صفقة إذاً
‫- فلنتبادل...
‫- اصمت أيها الوغد
‫لا وقت لدينا لتولي إجراءات
‫تهمة الرشوة أيضاً
‫لست أعرض عليكما المال
‫بل لدي معلومات قيمة
‫عن "فريبو"؟
‫بل عمّن هو أفضل
‫"تشيكي هاينز"
‫من يكون "تشيكي هاينز"؟
‫تم اعتقال "تشيكي هاينز" بتهمتي
‫قتل وسرقة سيارة
‫وينتظر الآن صدور الحكم
‫أجل، يزعم "زاك" أن "هاينز"
‫لم يرتكب الجريمة
‫ويريد أن يقدم حجة غياب
‫لـ"هاينز" ومشتبه آخر
‫أنا ملمة بقضية "تشيكي هاينز"
‫كانت قضيته مهمة بالنسبة
‫إلى النائب العام، وخمن من المعني
‫- اللعنة
‫- نعم، "ميغيل برادو"
‫والآن، لن أكتفي فقط بعدم إحضار أنباء
‫سارة له بخصوص قضية أخيه...
‫بل أدهى من ذلك، سأقوّض آخر إداناته
‫أتظنان أن هذا ما يود سماعه الآن؟
‫أشك في ذلك
‫عجباً، تحقق من هذا
‫أجل، تأكد من عدم وجود غبار عليه
‫أريد التأكيد من كون هذه معلومات مثبتة
‫قبل التفكير بذكرها لـ"ميغيل" حتى
‫مرحباً، "آينجل"
‫هل تجري القضية على ما يرام؟
‫أما من أدلة أو استنتاجات؟
‫إنها وطأة الضغط، ليس إلا
‫يتم التعويل علي لاتخاذ القرارات وتحمل
‫المسؤولية، أنت تجهل كيف هو الحال
‫لعله مماثل لاكتشافي حمل حبيبتي
‫- "ريتا" حامل؟
‫- على ما يبدو
‫عجباً، هذا رائع
‫حقاً؟
‫ابنتي الصغيرة
‫هي أفضل نتاج لحياتي
‫لقد أخفقت كثيراً، إنما في أصعب
‫الشدائد، تكون "أوري" هي نوري
‫- انتظر لترى
‫- فهمت
‫شكراً، أشعر بتحسن
‫نور
‫أهذا ممكن حتى؟
‫أعلى يا أبي
‫"ديكستر"، تعال والعب معنا
‫تعال والعب معنا، أبي
‫سأوافيك يا صاحبي
‫دورك في مطاردتنا، صغيري
‫"كودي" و"آستور"
‫سيكونان أكبر سناً كما تعلم
‫أفضلهما في هذه السن
‫لطالما أردت أن أكون جداً
‫أظننا أفضل حالاً من دونك
‫لديك عائلة جميلة "ديكس"
‫لم تستطع تصور هذا، صحيح؟
‫لكان بمقدوري مفاجأتك
‫أجل، ما من سبب يحول
‫دون أن يصبح الحال هكذا
‫"آستور"!
‫- "آستور"!
‫ماذا فعلت؟
‫"مورغان"
‫- أين كنت يا ترى؟
‫- لم تكن الطريق آمنة
‫إن شوهدت بصحبتك
‫فلن يعود هنالك مخبر سري مؤتمن
‫لا بأس، ماذا لديك؟
‫في الشقة رقم 6، ثمة قواد يدعى "خافيير"
‫وهو جديد تماماً على المجال
‫لكنه معروف بتفضيله
‫الفتيات البيضاوات
‫إن كانت قتيلتك المجهولة تبيع جسدها لقاء
‫المخدرات، فمن المرجح أنه حاول توظيفها
‫- هذا جيد، شكراً
‫- على الرحب
‫إن شوهدت بصحبتي
‫فلن يعود هنالك مخبر سري مؤتمن
‫- أجل، ولكنه يفضل البيضاوات
‫- أيحبهن حاملات للسلاح؟
‫لا بأس، لكنني سأبقى هنا
‫في حال ساءت الأمور
‫شرطة "ميامي"، أبحث عن "خافيير"
‫تفضلي بالدخول
‫ألست يافعاً على العمل مستقلاً؟
‫أنا فتى أعجوبة
‫حسناً، أيمكنك التعرف إلى هذه المرأة؟
‫ستجنين مالاً وأنت جاثية
‫أكثر من عملك كشرطية يا عزيزتي
‫كأنني لم أسمع هذا الكلام مسبقاً!
‫اسمع أيها الصغير، أخبرني باسم هذه الفتاة
‫ولن أعتقلك بسبب دناءتك
‫لم أرها في حياتي
‫كما أنها تبدو مستهلكة جداً
‫لتكون مربحة
‫أما أنت... عجباً يا حلوتي
‫بمقدوري توفير ألف دولار لك بالليلة
‫ومنحك مصروفاً شخصياً
‫لنشاطاتك خارج العمل
‫أتحسبني بحاجة لسماع ذلك منك
‫أيها القذر الحقير؟
‫أنا شرطية، وهذا كل ما أحتاجه
‫لن أقوم بجمع القصاصات، مفهوم؟
‫جمع القصاصات؟
‫لقد قمت بمعاشرتها
‫تباً
‫هل رأيتها؟
‫تنهال عليه
‫إنها ليست بكامل وعيها
‫ولا تعرف عما تتكلم حتى
‫أظنها تعرف، وأظنك عاشرت
‫فتاة أمست ميتة الآن
‫اللعنة! اسمعي
‫وجدتها في حفل ما
‫وحسبت أن بإمكاني استدراجها للدعارة
‫- ما اسمها؟
‫- لا أدري
‫ساقطة، عاهرة، يا امرأة
‫نعم
‫هذا لا يخدمك يا "خافيير"
‫اسمعي، مررتها لصديق...
‫- يستطيع إشباع إدمانها أكثر مني
‫- صديق، أجل
‫نعم! نعم!
‫رجل أبيض يدعى "فريبو"
‫- "فريبو"؟
‫- أجل
‫كان بوسعه التعاطي مع إدمانها أكثر مني
‫- لعله رجل صبور، لا أدري
‫- ولعله ليس كذلك
‫لو أن طعنتي الأولى لـ"فريبو"
‫جرت وفقاً للخطة
‫ربما بقي "أوسكار برادو" حياً
‫ولما عرف "ميغيل" من أكون
‫ولعاشت "تيغان" لتمارس الفجور يوماً آخر
‫ولما طاردت "ديب" قتيلة مجهولة
‫ولما كنت لأنظر للساعة فيما أحصي
‫الدقائق المتبقية على حلول الظلام
‫محاولاً استباق أصدقائي الشرطة
‫هل وجدت شيئاً؟
‫إنني أجري فحوصات إضافية
‫للحمض النووي لثياب "أوسكار برادو"
‫إن كان "فريبو" قد جرح نفسه
‫فقد يكون دمه على هذه الثياب
‫ونحقق نصراً ساحقاً بالمحكمة
‫أهذا ممكن؟
‫- هذا غير ممكن البتة
‫- جيد
‫ألديك فكرة عما وجدته أختك؟
‫- هل وجدت شيئاً؟
‫- أنا من يسألك
‫تركت رسالة تقول فيها إنها تحقق
‫في دليل قوي من شأنه أن يسعدني
‫لا فكرة لدي
‫تلقيت الاتصال، سينشر مقالي
‫- رائع
‫- أهنئك
‫- قد أجدى المزار نفعاً
‫- بكل تأكيد
‫شاطىء "ميامي"
‫اتصل "فريبو" بجوال والدته
‫وسأعرف عنوانه الليلة
‫- وبعدئذ ستدعني أتولى أمره
‫- "رامون"، لقد قمت بواجبك
‫دعني أتولى الأمر من هنا، مفهوم؟
‫عد لعائلتك
‫- لا تهمش دوري يا "ميغيل"
‫- "رامون"!
‫- مرحباً، "ماريا"
‫- مرحباً
‫أخبرني مساعدك بأنك هنا
‫- ماذا لديك بخصوص "فريبو" يا "ماريا"؟
‫- "رامون"
‫نحن نستطلع زوايا جديدة
‫- مما يعني أنه ليس لديكم شيء
‫- اعذرينا
‫أخي، عد إلى منزلك
‫إذ لا فائدة لوجودك هنا
‫- "رامون" وعصبيته
‫- نعم، أذكر
‫لكنني أتفهم الأمر
‫كان هو و"أوسكار" مقربين
‫"ميغيل"، أود محادثتك بخصوص أمر آخر
‫أذكر هذه النظرة
‫"تشيكي هاينز"
‫حسناً
‫لم يرتكب جريمة القتل وسرقة السيارة
‫وجدنا دليلاً جديداً
‫ثبتت صحته يا "ميغيل"
‫أظنك أدنت الرجل الخطأ
‫أأنت جادة؟
‫كنت سأنتظر، أعني...
‫التوقيت سيىء جداً
‫ولكن إن كان "هاينز" بريئاً يا "ميغيل"
‫"ميغيل"، أنا آسفة
‫هذا أمر محبط ومخيب للظن
‫عجباً، أكره عملي جداً هذه اللحظة
‫لكن اسمعي
‫إياك أن تفكري بحجب
‫المعلومات عني، اتفقنا؟
‫تماماً كما صارحتني الآن
‫هذه "ماريا" التي لطالما اعتمدت عليها
‫ويمكنك الاعتماد عليها دائماً
‫عندما ينقضي هذا الأمر
‫أريد أن نجتمع معاً
‫ثلاثتنا
‫تعلمين، كأصدقاء
‫إنه واجب مستحق منذ زمن
‫حلّ الليل
‫لم تظنين أن "فريبو" لا يزال في المدينة؟
‫لأنني أظنه قتل حبيبته يوم الأحد
‫القتيلة المجهولة
‫وما أدراك بأنها حبيبته؟
‫زودني المخبر السري بدليل
‫وقمت بمتابعته
‫مهلاً، مخبري السري؟
‫أعرفت اسم القتيلة؟
‫لا، لكنها خنقت مما يتوافق
‫مع أسلوب عمل "فريبو"
‫إن كنت محقة، فإن كلتا قضيتي
‫"أوسكار برادو" والقتيلة المجهولة متصلتين
‫أظننا سنضطر لدمجهما
‫لا يزال "فريبو" طليقاً ويقتل
‫علينا القبض عليه بسرعة
‫لكن لدينا دليلاً الآن
‫سنحدد هوية الفتاة ثم نجد مسكنها
‫وأصدقاءها وعائلتها، ثمّ نجده
‫سأنسق مع شرطة المباحث الفدرالية
‫"راموس"، اتصل بدوريات السير
‫"أنتون" هو مخبري أنا
‫إن أنهكته أو كشفت ستره...
‫أجيد التعامل مع المخبرين
‫السريين يا "كوين"
‫لذا، ما لم يكن هناك سبب آخر
‫لعدم رغبتك في أن أكلمه...
‫عمل شرطة متقن يا "مورغان"
‫هكذا تنالين شارتك
‫- شكراً أيها الرقيب
‫- هيا يا قوم
‫سنعمل لوقت متأخر على هذه القضية
‫وأنا أيضاً سأعمل لوقت متأخر
‫بؤرة قذارة بالفعل
‫حسناً يا "تيغان"، أخبريني
‫أين قد يكون صديقك الميّال للقتل؟
‫"فريبو"!
‫وهو مختبئ في منزل صديقته المتوفاة؟
‫في الأمر مجازفة كبيرة
‫ولكن استغرقني الأمر زمناً حتى وجدت
‫هذا المنزل وعرفت عمن أبحث
‫لا أدوات ولا حقنة
‫ولا غرفة قتل ولا شيء مضمون
‫ابق مكانك يا "فريبو"
‫سأعود بسرعة
‫مرأب معزول، مكان مثالي
‫لاستخدامه غرفةً للقتل
‫حربة بندقية "م 6" من زمن "فيتنام"
‫تذكار عائلي، ربما؟
‫حاول "أوسكار" قتل "فريبو" بها
‫ومن الملائم أن أستخدمها لإتمام المهمة
‫سحقاً
‫حان وقت اتخاذ القرار، "ديكستر"
‫إنجاب هذا الطفل خطأ جسيم
‫درست كافة المحاسن والمساوىء
‫ولم أتوصل إلى للمساوىء
‫هذا هو رأيي أيضاً
‫سأحتفظ به
‫اقترفت أخطاءً كثيرة في حياتي
‫إلا أن الأمومة لم تكن منها
‫"ديكستر"، أفضل القيام بهذا معك
‫ولكنني أم عزباء منذ زمن طويل
‫وأعتقد "آستور" و"كودي"
‫خير برهان على إجادتي ذلك
‫تتكلمين بغموض مجدداً
‫لا، بل أقول بكل صراحة
‫إنني أحترم خيارك
‫سأنجب هذا الطفل
‫إنما دورك في حياته
‫عائد لك تماماً
‫هل ينبغي علي استخدام المخرج
‫الذي منحته "ريتا" لي؟
‫أي نوع من الآباء سأكون؟
‫ففي النهاية، أنا أقتل الأنفس
‫مضى زمن طويل
‫دون أن أراك
‫رباه، ما هذا؟
‫ساعة الحقيقة
‫مضى زمن طويل مذ قتلتهم
‫خشيت أن تكون نسيتهم
‫حتماً لا تزال تذكر "تيغان" جيداً
‫لا...
‫"تيغان"، لا، أنا لم...
‫سحقاً
‫قتلت الفتاتين في "الإيفرغليدز" ونجوت
‫بفعلتك بسبب خطأ في مذكرة تفتيش
‫تعجبني هذه
‫ومن ثم ظهرت "تيغان"
‫أولاً، جردتها من كرامتها وأملها
‫ويوم الأحد الماضي
‫خنقتها حتى الموت
‫لا، بل يوم الأحد الماضي
‫كنت أنتشي مع "تشيري" أو "كاري"
‫إنها... إنها...
‫إنها فتاة قوية
‫تبدو متردداً
‫الوضع غير مريح، أليس كذلك؟
‫فقط عند تخال نفسك قد أجبت
‫عن كافة الأسئلة، يعترضك سؤال آخر
‫الحياة، الحياة، الحياة
‫هذا هو شأن الحياة
‫ولهذا السبب أفضل الموت
‫"ديكستر"؟
‫أهذا أنت؟
‫تلقيت سجلات الهاتف
‫- ماذا؟
‫- ما الأمر؟
‫أهو في الداخل؟
‫أهو حي يرزق؟
‫كان ذلك دفاعاً عن النفس
‫وجدت دليلاً جنائياً
‫كان احتمال جدواه ضعيفاً
‫وأردت تفقد الأمر قبل تضييع وقت الآخرين
‫لم أتوقع أن أجد "فريبو" هنا
‫فاجأني وهاجمني بهذه السكين
‫تبدو كسكين والدي من "فيتنام"
‫التي أهداها لـ"أوسكار"
‫لم أعرف كيف أتصرف، فقاومته
‫وانتهى المطاف بالسكين في عنقه
‫سأقول لك شيئاً
‫لم أكن متأكداً من مقدرتي
‫على القيام بهذا
‫لكنك فعلتها
‫لقد فعلتها
‫سنتخلص من الدليل
‫- لا، لا، عليك المغادرة فوراً
‫- لا
‫سياسة الإنكار
‫شكراً
‫على الرحب والسعة